
# Este es un ejemplo de un panel de resultados 

Aquí podrás ver los resultados de tus ejecuciones. Cada ejecución tiene su información respectiva, esta se cargará sobre el panel junto a sus gráficos y demás información para que puedas verlas.

---

- **Gráficos:** Información visual sobre los datos.
- **Detalles:** Información detallada de cada ejecución.

Selecciona uno de los botones para visualizar los resultados de la ejecución correspondiente.


Tiempo general: 0.0268 
 Tiempo tamaño entrada 0.0009 
 Tiempo listas-diccionarios: 0.0019 
 Tiempo BST: 0.0116 
 Tiempo Listas doblemente enlazadas: 0.0066

Tamaño total: 52 
 Participantes: 40 
 Preguntas: 9 
 Temas: 3